안녕하세요.  
2조의 시연영상을 시작하도록 하겠습니다.

메인 페이지입니다.

상단의 이모티콘 혹은 글자를 클릭하면 메인 페이지로 이동합니다.

로그인을 하지 않아도 혼잡도 분석 서비스를 이용할 수 있습니다.
성산대교, 청담대교, 한남대교 3가지로 분석을 했습니다. 추후 대교를 추가할 예정입니다.

퇴근 시간대인 오후6시로 검색해보겠습니다.

대교에 초록색 노란색 빨간색으로 평균 속도 및 평균 교통량을 나타냅니다.
초록색은 원활, 노란색은 서행, 빨간색은 정체입니다.
이에 따른 조건은 지도의 하단 좌우에 볼 수 있습니다.
좌측은 북단 방향이며, 우측은 남단 방향입니다.

지도 하단에는 정보게시판과 자유게시판이 있습니다.


1))
회원가입 페이지입니다. 회원가입 진행을 보여드리겠습니다.
--
다음으로 회원가입 실패 시 화면을 보여드리겠습니다.

-아이디 중복 확인 실패로 인한 알림창을 확인할 수 있습니다.
-닉네임의 경우도 동일하게 확인할 수 있습니다.
-비밀번호와 비밀번호 확인이 일치하지 않은 경우도 이와 같이 빨간색으로 표시된 것을 확인할 수 있습니다. 
-비밀번호는 8자 이상의 조건이 있습니다. 조건이 충족되지 않을 시 알림창을 확인할 수 있습니다.
-이메일 형식에 맞게 @가 빠지면 알림창을 확인할 수 있습니다.
-이름 길이가 일치하지 않을 시, 생년월일이 입력되지 않았을 시의 알림창도 확인이 가능합니다.



2))
다음으로 로그인 페이지입니다.

우측 상단에 닉네임과 로그아웃 버튼을 볼 수 있습니다.
----
로그인 실패 시 화면을 보여드리겠습니다.
- 아이디 또는 비밀번호를 확인하라는 알림창을 확인할 수 있습니다.


3))
아이디 찾기 페이지입니다.
찾기 성공시 알림창으로 아이디를 확인할 수 있습니다.
----
아이디 찾기 실패 시 화면을 보여드리겠습니다.
- 해당하는 사용자가 없다는 알림창을 확인할 수 있습니다.


4))
비밀번호 찾기 페이지입니다.
비밀번호 찾기 성공 시 알림창으로 비밀번호를 확인할 수 있습니다.
비밀번호 찾기 실패 시 화면을 보여드리겠습니다.
- 아이디찾기 실패처럼 알림창을 확인할 수 있습니다.


5))
게시글 페이지입니다.
한 페이지에 게시글이 많을 경우 로딩하는 데에 시간이 걸리기 때문에 한 페이지당 10개의 게시글로 설정했습니다.
정보 게시판에는 2개의 게시글이 있지만 자유게시판에는 10개 초과하는 갯수가 있어 2 페이지가 생성된 것을 확인할 수 있습니다.


6))
자신이 쓴 글의 상세 페이지입니다.
수정 및 삭제 버튼이 활성화된 것을 확인할 수 있습니다. 
글의 유형으로 공지글인지 아닌지를 확인할 수 있으며, 등록일, 제목, 추천 수, 작성자, 내용을 확인할 수 있습니다.
추천 기능은 추후 예정입니다.

-댓글 기능을 보여드리겠습니다.

삭제는 DB에서도 삭제되는 것이 아니라 삭제하면 DB에서 0과 1로 삭제여부만 변경됩니다.
사용자가 삭제된 게시글 및 댓글의 복구를 원하면 복구가 가능합니다.


7))
검색기능을 보여드리겠습니다.
테스트10을 검색했을 시 이에 해당하는 게시글이 출력된 것을 확인할 수 있습니다.

로그아웃하여 게시글 상세페이지에 접속해보겠습니다.
로그인을 필요로한 서비스이기 때문에 다른 아이디로 로그인해보겠습니다.
전과는 다르게 타인이 쓴 게시글에는 삭제와 수정 버튼이 비활성화 된 것을 확인할 수 있습니다.
댓글 수정버튼을 누르면 권한이 없다는 알림창을 확인할 수 있습니다.


8))
마지막으로 마이페이지입니다.
마이페이지를 보기 위해서 비밀번호를 입력해야 합니다.

자신이 회원가입할 때 입력했던 정보들을 볼 수 있습니다.

내정보수정입니다.
아이디, 닉네임, 이름, 생년월일, 성별은 수정불가하며 비밀번호힌트와 그에 대한 답 그리고 이메일만 수정가능합니다.

이메일을 변경해보겠습니다.
수정하기 버튼을 누르면 정말 수정하겠냐는 알림창이 뜨며 확인을 누르면 완료되었다는 알림창을 확인할 수 있습니다.
그리고 내정보확인에서 변경된 것을 확인할 수 있습니다.

내글보기입니다. 정보 게시판인지 자유게시판인지, 제목과 등록일을 확인할 수 있습니다.

내댓글보기입니다. 글타입, 글제목, 댓글내용, 등록일을 확인할 수 있습니다.

비밀번호 변경입니다.
진행해보겠습니다.

현재 비밀번호가 일치하고 새로운 비밀번호와 비밀번호가 동일하면 변경완료되었다는 알림창을 확인할 수 있습니다.
---
변경 실패 시
보여드리겠습니다.
현재 비밀번호를 입력하지 않을 시, 
현재 비밀번호가 틀렸을 시,
새비밀번호를 입력하지 않았을 시,
새 비밀번호와 새 비밀번호 확인이 다를 시,
새 비밀번호의 글자수가 맞지 않을 시,
새 비밀번호 확인을 입력하지 않았을 시의
알림창을 확인할 수 있습니다.

탈퇴하기 기능입니다.
버튼을 누르면 정말 탈퇴하겠냐는 알림창을 확인할 수 있습니다.
취소를 누르면 탈퇴 취소가 되고 확인을 누르면 탈퇴가 정상적으로 진행됩니다.


** 이상 시연영상을 마치도록 하겠습니다. **